# Добро пожаловать в приложение для поиска вакансий :)


### Инструкция по работе с приложением:
* В начале вас приветствуют и предлагают ввести поисковой запрос
* Далее вас спрашивают сколько вакансий надо будет отобразить
* Далее вас спрашивает по каким ключевым словам фильтровать вакансии
* Далее вас спрашивают какой диапазон зарплат вы рассматриваете

> 1. Когда вы вводите запрос, то программа ищет не точное совпадение название вакансии, 
> а все совпадения которые смогла найти. Если же не найдено ни одного совпадения программа 
> выдаст соответствущее сообщение с ошибкой.
> * Пример ввода:
> - - Менеджер
> - - Python developer
> - - Сантехник
> 
> 
> 2. Когда вас спрашивают сколько вакансий выводить, этот параметр можно не указывать, 
> тогда отобразятся все вакансии которые нашли. Если вы указали количество вакансий, 
> а такого количества не оказалось, то выведется соответствущее сообщение о том что,
> нашли только (N - количество) вакансий. Если вы укажете в качестве аргумента (0),
> то программа выдаст сообщение что невозможно отобразить 0 вакансий
> * Пример ввода:
> - - 3
> - - 5
> - - 10
> 
> 3. Когда вас спрашивают ключевые слова для фильтрации, этот параметр можно не указывать, 
> тогда вернуться все вакансии которые были найдены после поискового запроса. 
> В этот параметр можно указать название вакансии, или город где искать, 
> первым всегда указывается название вакансии, а вторым город. 
> Так же если по указанным параметрам не найдено ни одного совпадения, отобразиться сообщение с ошибкой. 
> Если вы ввели больше двух параметров, вернется сообщение с ошибкой.
> * Пример ввода:
> * Обратите внимание что всегда нужно указывать " , " либо в конце, если название указано а город нет, 
> либо в начале, в случае если название не указано
> - - разработчик, Москва
> - - разработчик,
> - - ,Москва
> 
> 
> 4. Когда вас спрашивают ввести диапазон зарплат, этот параметр можно пропустить, 
> и тогда выведутся все вакансии которые остались после вышеперечисленных фильтраций. 
> В этот параметр указывается диапазон зарплаты, от - до - и валюта. Если вы ввели больше трех параметров, 
> вернется сообщение с ошибкой. Eсли по указанному диапазону не было найдено ни одного совпадения, 
> вернется сообщение с ошибкой.
> * Пример ввода:
> * Обратите внимание что " - " надо указывать всегда, аналогично как и вышеуказанный поиск
> - - 100000-150000-руб
> - - 80000-200000-
> - - 150000--
> - - -150000-руб
> - - --руб
> - - -300000-
> - - 200000--руб
> 
> 
> - Вот таблица всех валют с которыми умеет работать программа
>
> | English | Русский |
> |----|----|
> |RUR |руб |
> |USD |доллар |
> |EUR |евро |
> |UZS |сум |
> |KZT |тенге |
> |BYR |Белорусский руб |



## Спасибо что все прочитали, надеюсь у вас получиться найти нужную вакансию :)


